Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: sites/all/modules/fckeditor/translations/*.po
Languages: ja

source: Default editor state. If disabled, rich text editor may still be enabled using toggle or popup window.
ja: エディタのデフォルトの状態。無効であれば、切り替えのリンクやポップアップウィンドウを使用するまではリッチテキストエディタを利用できません。

source: Whether or not to show the disable/enable rich text editor toggle below the textarea. Works only if FCKeditor is not running in a popup window (see below).
ja: リッチテキストエディタの有効/無効を切り替えられるリンクを、テキストエリアの下に表示するかどうか。ポップアップウィンドウでFCKeditorを使用 (下記参照) していない場合に限り動作します。

source: Choose a default skin.
ja: デフォルトのスキンを選択します。

source: Choose a default toolbar set. To define new toolbar, edit <code>fckeditor.config.js</code> located in !module_path.
ja: デフォルトのツールバーセットを選択します。新しいツールバーを定義するには、!module_path にある <code>fckeditor.config.js</code> を編集します。

source: Cleanup and output
ja: クリーンアップと出力

source: Enter mode
ja: Enterモード

source: Set which tag FCKeditor should use when [Enter] key is pressed.
ja: [Enter]キーを押したとき、FCKeditorがどのタグを挿入するかを指定します。

source: Shift + Enter mode
ja: Shift + Enterモード

source: Set which tag FCKeditor should use when [Shift] + [Enter] is pressed.
ja: [Shift] + [Enter]を押したとき、FCKeditorがどのタグを挿入するかを指定します。

source: Font formats
ja: フォントの書式

source: Semicolon separated list of HTML font formats. Allowed values are: p;div;pre;address;h1;h2;h3;h4;h5;h6
ja: HTMLフォントの書式を、セミコロンで区切ったリストで入力します。可能な値: p;div;pre;address;h1;h2;h3;h4;h5;h6

source: Apply source formatting
ja: ソースを整形

source: When set to "true" the editor will format the XHTML when switching from WYSIWYG view to Source view, by inserting line breaks on some tags endings and indenting paragraphs, tables and lists.
ja: 「true」に設定すると、WYSIWYGビューからソースビューに切り替えたときに、タグの終わりに改行を挿入したり段落やテーブルやリストを挿入して、ソースをXHTMLに整形します。

source: Format output
ja: 出力を整形

source: When set to "true" the editor will format the XHTML output by inserting line breaks on some tags endings and indenting paragraphs, tables and lists.
ja: 「true」に設定すると、タグの終わりに改行を挿入したり段落やテーブルやリストを挿入して、出力をXHTMLに整形します。

source: Editor CSS
ja: エディタのCSS

source: use theme css
ja: テーマのCSSを使用

source: define css
ja: CSSを定義

source: FCKeditor default
ja: FCKeditorのデフォルト

source: Defines the CSS to be used in the editor area.<br />use theme css - load style.css from current site theme.<br/>define css - enter path for css file below.<br />FCKeditor default - uses default CSS from editor.
ja: エディタエリアで使用するCSSを決定します。<br />テーマのCSSを使用 - 現在のサイトテーマから style.css を読み込みます。<br />CSSを定義 - CSSファイルへのパスを下記で入力します。<br />FCKeditorのデフォルト - エディタのデフォルトのCSSを使用します。

source: CSS path
ja: CSSのパス

source: Enter path to CSS file (<em>example: css/editor.css</em>) or a list of css files seperated by a comma (<em>example: /themes/garland/style.css,http://example.com/style.css</em>).<br />Macros: %h (host name: !host), %t (path to theme: !theme)<br />Be sure to select "define css" above.
ja: CSSファイルへのパス (<em>例: css/editor.css</em>) またはCSSファイルのコンマ区切りのリスト (<em>例: /themes/garland/style.css,http://example.com/style.css</em>) を入力してください。<br />マクロ: %h (ホスト名: !host), %t (テーマへのパス: !theme)<br />上記で「CSSを定義」を選択しているか確認してください。

source: Predefined styles
ja: 定義済みスタイル

source: use theme fckstyles.xml
ja: テーマの fckstyles.xml を使用

source: define path to fckstyles.xml
ja: fckstyles.xml へのパスを定義

source: Define the location of <code>fckstyles.xml</code> file. It is used by the &quot;Style&quot; dropdown list available in the Default toolbar.<br />Copy !fckstyles.xml inside your theme directory (<code>!theme</code>) and adjust it to your needs.
ja: <code>fckstyles.xml</code> ファイルの場所を定義します。デフォルトのツールバーにある&quot;Style&quot;で使用します。<br />テーマディレクトリに !fckstyles.xml をコピーして (<code>!theme</code>) 、必要にあわせて調整を加えます。

source: Predefined styles path
ja: 定義済みスタイルへのパス

source: Enter path to XML file with predefined styles (<em>example: /fckstyles.xml</em>).<br />Macros: %h (host name: !host), %t (path to theme: !theme), %m (path to FCKeditor module: !module)<br />Be sure to select "define path to fckstyles.xml" above.
ja: 定義済みスタイルのXMLファイルへのパス (<em>例: /fckstyles.xml</em>) を入力してください。<br />マクロ: %h (ホスト名: !host)、%t (テーマへのパス: !theme)、%m (FCKeditorモジュールへのパス: !module)<br />上記で「fckstyles.xml へのパスを定義」を選択しているか確認してください。

source: The file browser settings are not diplayed because you have configured IMCE to handle file browsing.
ja: IMCEでファイルを管理するように設定しているため、ファイルブラウザの設定は表示されません。

source: Set file browser settings. If you enable file uploads and disable basic and advanced file management, you will need to manage your images and other files with the core upload module or a contrib module like !imce. Please note that these options require manual configuration, check !readme for more information.<br />
ja: ファイルブラウザの設定を行います。ファイルのアップロードが有効になっていながら、基本的なファイル管理と高度なものの双方が無効になっている場合は、コアのuploadモジュールや!imceのような外部モジュールで画像その他のファイルを管理する必要があります。これらのオプションには手作業での設定が欠かせないことに注意してください。より詳しい情報は!readmeを確認してください。<br />

source: Allow basic file management
ja: 基本的なファイル管理を許可

source: Allow quick uploads.
ja: 簡単なアップロードを許可します。

source: Allow advanced file management
ja: 高度なファイル管理を許可

source: Allow file management in the advanced file manager.
ja: 拡張ファイルマネージャーでのファイル管理を許可します。

source: Path to uploaded files
ja: アップロードファイルへのパス

source: Path to uploaded files relative to the document root.<br />Available wildcard characters:<br/><strong>%b</strong> - base URL path of the Drupal installation (!base).<br/><strong>%f</strong> - Drupal file system path where the files are stored (!files).<br /><strong>%u</strong> - User ID.<br />Current path: !path
ja: ドキュメントルートからアップロードファイルへの相対パスです。<br />ワイルドカード文字を使用可能です:<br /><strong>%b</strong> - Drupalのインストール先URLパス (!base)<br/><strong>%f</strong> - ファイル保存先のDrupalファイルシステムパス (!files)<br /><strong>%u</strong> - ユーザID<br />現在のパス: !path

source: Absolute path to uploaded files
ja: アップロードファイルへの絶対パス

source: The path to the local directory (in the server) which points to the path defined above. If empty, FCKeditor will try to discover the right path.<br />Available wildcard characters:<br/><strong>%d</strong> - server path to document root (!root).<br /><strong>%b</strong> - base URL path of the Drupal installation (!base).<br/><strong>%f</strong> - Drupal file system path where the files are stored (!files).<br /><strong>%u</strong> - User ID.<br />Current path: !path
ja: 上記で設定したパスを示す (サーバ内の) ローカルディレクトリへのパス。空欄の場合は、FCKeditorは適切なパスを探し出そうとします。<br />ワイルドカード文字を使用可能です:<br/><strong>%d</strong> - ドキュメントルートへのサーバパス (!root)<br /><strong>%b</strong> - Drupalのインストール先URLパス (!base)<br/><strong>%f</strong> - ファイル保存先のDrupalファイルシステムパス (!files).<br /><strong>%u</strong> - ユーザID.<br />現在のパス: !path

source: Setting relative path to uploaded files has been disabled because private downloads are enabled and this path is calculated automatically.
ja: プライベートダウンロードが有効かつパスを自動的に算出するため、アップロードファイルへの相対パスの設定は無効です。

source: Setting path to uploaded files has been disabled because private downloads are enabled and this path is calculated automatically.
ja: プライベートダウンロードが有効かつパスを自動的に算出するため、アップロードファイルへのパスの設定は無効です。

source: Advanced options
ja: 高度な設定

source: Link to paths only
ja: パスへのリンクのみ

source: Link using internal: links
ja: internal: links を使用したリンク

source: Allow user to select between paths and internal links
ja: パスと内部リンクを選択可能

source: Path Filter & Link To Content integration
ja: Path FilterとLink To Contentの統合

source: With !plink extension it is possible to use :internal links. By default !link extension is linking to nodes using paths.
ja: !plinkで拡張することにより内部リンクを使用できます。デフォルトでは、!linkによる拡張機能はノードへのリンクをパスで張ります。

source: Custom javascript configuration
ja: JavaScriptのカスタム設定

source: Warning: to change FCKeditor configuration globally, you should modify the config file: <code>!fckeditor_config</code>.<br/>Sometimes it is required to change the FCKeditor configuration for selected profile. Use this box to define settings that are uniqe for this profile.<br/>Available options are listed in the !docs.<br/>Warning: if you make something wrong here, FCKeditor may fail to load.<br/>For example to disable some advanced tabs in dialog windows in FCKeditor, add the following: !example
ja: 警告: FCKeditorの全般的な設定を変更するには、設定ファイル: <code>!fckeditor_config</code> を修正しなくてはなりません。<br />選択したプロフィールのためにFCKeditorの設定を変更する必要があることもあります。このプロフィールに固有の設定を行うには、このボックスを使用してください。<br />使用可能なオプションは!docsに記されています。<br />警告: もしここで何か間違いを起こせば、FCKeditorは読み込みに失敗する可能性があります。<br />例えば、FCKeditorのダイアログウィンドウでいくつかの拡張タブを無効にするには、以下の記述を追加します: !example

source: FCKeditor documentation
ja: FCKeditorのドキュメント

source: Yes, delete!
ja: はい、削除します！

source: !profile profile
ja: !profileプロフィール

source: Global Profile
ja: 共通プロフィール

source: Confirm profile deletion
ja: プロフィール削除の確認

source: You're about to delete the FCKeditor profile, read the question below carefully.
ja: FCKeditorプロフィールを削除しようとしています。下記の質問をよくお読みください。

source: <p>Are you sure that you want to delete the !profile?</p><p>!yes !no</p>
ja: <p>!profileを本当に削除しますか？</p><p>!yes !no</p>

source: Cancel
ja: キャンセル

source: administer fckeditor
ja: FCKeditorの管理

source: allow fckeditor file uploads
ja: FCKeditorによるファイルのアップロード
